qhov no zoo dua kuv txoj kev xav qhov no ntau dua li npau suav ua qhov tseeb tsis muaj
lub taub hau me ntsis
dab tsi koj xav tias koj ua tau zoo tuav cov phuam da dej los txog ntawm tsis muaj leej twg tsis muaj
ib qho tau mus rau kuv txoj kev thaum kuv tab tom xyaum koj yuav tuaj yeem rhuav kuv lub siab
dab tsi rau mloog zoo rau koj muab ib txhais taw nyob rau pem hauv ntej ntawm lwm yam thiab tsis txhob ua
lub caij nplooj zeeg koj tau ceeb toom Clements tsuas yog nyob hauv kuv txoj kev
Kuv tab tom ua ib qhov kev sim ua nws muaj kev hloov pauv ntau heev
rhiab kom nrov txhua yam
muaj ib yam dab tsi tsis ncaj ncees lawm nrog koj caj pas kws kho mob Ken kab tias kuv yuav tsum tau xaiv
txhawm rau ua kom pom tseeb tias lub suab nrov zoo yuav yuav kev puas tsuaj rau cov rhiab
transducers uas tej zaum koj yuav nco qab kuv hais txog tsuas yog ib pliag dhau los
yog li koj ua haujlwm dab tsi
thaum cov cuab yeej no tau muab tso rau hauv av nws yuav muaj peev xwm ntsuas tau zoo tshaj
tej zaum koj yuav tau hloov pauv kev txav mus los ntawm lub ntiaj teb saum npoo av ib yam li nws yuav
paub yog hais tias ib tug neeg lub tsev lub sandcastle zoo tsis nws tsis tau ua li tab sis
nws tuaj yeem pom cov fissure tsawg tshaj plaws nyob rau hauv lub ntiaj teb ua kiav txhab los ntawm cov suab nthwv dej
thiab cov ntaub ntawv no tuaj yeem pab seismologists twv xyuas qhov tshwm sim ntawm
av qeeg lub hlis ua ntej lawv tshwm sim nws tuaj yeem ua tau tab sis nws tsis tuaj yeem qhia yog tias
ib tug neeg lub tsev ib lub pob zeb nyuaj
yog muaj ib yam dab tsi koj xav muaj yog tus txiv neej no hauv tsev kawm ntawv uas tau muab rau kuv a
nyuaj lub sij hawm vim hais tias nws yog lub hnub qub khiav thiab kuv tsuas yog tus phuam tub zoo nws tsis muaj
zoo dua koj koj cia li tsis quav ntsej nws Kuv tsis tau
yawg great dr. J nws ua haujlwm yog nws ua haujlwm
thov txim saib Andrew thaum kuv yog menyuam yaus Kuv muaj ob peb tug txivneej muab lub sijhawm ua haujlwm rau kuv nyuaj
thiab lawv yog tus thawj ntawm pob tawb
pab neeg lawv ob leeg cog lus lawv yuav tsis tuaj tos kuv rau lawv pab neeg yog koj uas phem
Kuv paub tias ib tus yuav tsum xaiv kuv thiab zoo tom qab lub sijhawm nws tau txais
tsaus ntuj thiab kuv mus tsev zoo koj yuav tsum xav kom tau txawm yog hais txog peb
xyoo thiab kuv tsis nco qab txog nws Kuv xav ua tsaug rau koj pab coj rov qab los
tias cov kev phem nyob rau hauv xws zam tiag tiag li txhua lub sij hawm qhov point yog kuv
tshawb pom kuv txoj kev txaus siab hauv kev tshawb fawb Kuv txhim tsa kuv tus kheej thiab tom qab ntawd cov
hais mav yuav tsis tau rau kuv lawm Kuv twb tsis nco qab lawv cov npe wow no
yog kev tshoov siab heev Andrew koj muaj cov txuj ci ntau dhau lawm tsuas yog cia li tsis nco qab txog qhov no
kid Oh zoo li koj puas tau uh gee ua tsaug dr. J txhob hais nws
Randy Collier Scott tsau
what a dweeb tos ib pliag
David Matthews yuav yoo tab sis nws yeej yog tus poj niam ceev tshaj thiab
cov tub ntxhais ua kom tau qhov xwm txheej tseem ceeb hauv txoj kab rau qhov nrawm nrawm tshaj plaws thiab nrov tshaj plaws
txiv leej tub ntawm Briarwood Hawk Andrew Clemons
cov maum dev thov hauv txoj kab 3 qhov tus neeg ruam lim hiam thiab tsis ncaj Davis
Matthews
tag kis cov rog ntawm qhov zoo yuav kov yeej cov rog rog thaum lub ntiaj teb
ntsib ultra qua ntxi lawv tsis tuaj yeem paub tias kuv yog jock ultra lawv tsuas yog yuav tau xav
Kuv ib txwm yoo yim cuaj caum cuaj caum hauv Wien tsib lub zoo heev
Andrew
nrawm dhau yog dab tsi 9-5 qhov tsis zoo tsis zoo txaus
hey Dad Ua li cas kuv lub sijhawm zoo heev yog tias koj xav ua tus qhia rau lwm tus ntawm koj
neej neeg nws tsuas xyaum xwb tsis muaj txiv
hey tus qhia yog dab tsi yog tias kuv tuaj yeem sim tawm rau pab pawg thiab koj nyob ntawm pab pawg
ncaws tsis yog Kuv xav khiav zoo ua tsaug peb tau txais txaus hais mav
hauv pawg twb Andrew koj zoo Kaden tab sis xyoo tas los koj tuaj 30 rau hauv
lub sij hawm Charles thiab xyoo no koj tuaj 29 tam sim no tuaj
raws nraim tau tus cwj pwm zoo me nyuam kom nws tu huh kheej koj hais mav cia ntaus
nqais cov pa uas koj hnov ​​ntxhiab li nyiam mus
vim li cas koj tsis tuaj yeem nyob hauv koj txoj kab Kuv tsis muaj koj lub ntsej muag rau kev quaj
tawm
los rau me nyuam nqa nws mus tso cia wb mus wb mus
koj puas xav tau zoo nyob hnub no Kuv tau caij npav tab sis qee zaum
tsis muaj tsis muaj tsis muaj tsis muaj Kuv txhais li cas ua koj tau txais ib ncig ntawm txoj kev nrawm li nrawm kuv khiav yeah
koj tau coj tawm ntawm kuv tus menyuam yaus Kuv tau raug ua haujlwm tawm tiag tiag
mloog qhia koj tias thaum koj hnav khaub ncaws tag kis npaj mus xyaum ua dab tsi
ua tsaug tus qhia kuv yuav tsum ua dab tsi surprise
nyob zoo o nyob zoo nyob zoo mrs. Clemens hu rau kuv Stephanie thov txhua qhov yog
Stephanie tsis yog koj xav paub dab tsi koj tuaj yeem hu rau kuv oh tseeb
Benjamin Benjamin tsis yog qhov zoo uas Andrew yuav tsum muaj txoj hauv kev
pab (team) yeah Tsis tau hnov ​​dab tsi txog tias yog tus thaj yog
qhuas kawg nws nws yog huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
nyob zoo cov phooj ywg qhov no yog mus ua kev lom zem huh tam sim no kuv tau ua qee qhov kev nyeem ntawv thiab
lawv hais hauv plaub puas ntawm sprints Kuv tsis paub Kuv xav tias koj yuav tsum nrawm
koj tus kheej thiab tom qab ntawd ncuav rau ntawm qhov kawg koj xav li cas Kuv xav tias nws txog sijhawm
kom pom dab tsi koj tuaj yeem ua hauv 400 dua koj kab gentlemen Kuv txhais tau hais mav
tau tham txog qee cov tswv yim Kuv txhawj txog tsis muaj dab tsi cia kuv tuav qhov no rau
koj
Clements ib zaug koj sim cov kab ntawm no
alright gentlemen rau koj tus qhab nia nyob rau hauv txoj kab peb hais tias lub hometown nyiam mus thiab
koj Clemens koj rau Clemens
thiab ib tug xav tias lawv tau muab kuv tso qhov no yog dab tsi uas kuv tsis paub nws tsuas yog
tuaj tawm ntawm qhov twg zoo zoo koj tuaj yeem siv qhov kev zam thaum twg
lawv muab cov nyiaj pab kawm ntawv ua haujlwm tau zoo rau cov menyuam yaus
zoo ua hauj lwm koj npaj rau qhov kev sib tw tom ntej no lub lim tiam huh nws yog tus cob qhia ceev heev huag Kuv
thov txim Kuv tsis tau luag nyav rau koj li uas tsis muaj kuv txhais tau tias koj tab tom khiav
koj mas txawj tiag tiag oh ua tsaug koj tseem hluas nkauj
puag ncig no yuav qhib thiab nqus peb muaj cai hauv kuv niam tsa tus ntxhais tuaj yeem koj
tham nrog kuv ib tug hluas nkauj tiag tiag thiab kuv tsis tas yuav yuam nws lossis ib yam dab tsi
Koj tau yeej txoj kev sib tw li cas kuv hla txoj kev tiav ua ntej koj paub kuv txhais li cas
kev pab me me los ntawm koj tus phooj ywg Ultraman ntau dua li kev pab me me yam tsis muaj nws Kuv
yuav tau muaj plua plav raws nraim koj tsis tuaj yeem siv koj lub zog hauv txoj kev ntawd Kuv tsis yog
ua phem rau leej twg Andrew koj tau ua ib qho kev lav lus tseem ceeb kom siv koj lub hwj chim tsuas yog thaum lawv
xav tau lawv xav tau koj xav tau koj txhua qhov dr no. Jeff code Kuv tau nyuam qhuav tau a
cov menyuam thiab tam sim no kuv txawv Kuv thaum kawg tuaj yeem ua tus yeej Andros
Hey David hmoov zoo hauv cov khiav ntsib tag kis
nyob zoo hi nws yog Andrew ntawm txoj kev khiav Kuv nco tau zoo Kuv tsis tau pom koj rau ib
thaum nrog kuv cov txheej txheem kev kawm phem kuv yuav tsum coj ntau ntawm koj zoo tsis
txhua yam kuv twb xav dab tsi koj lub npe
Cindy huag uas zoo nkauj qhov twg koj tau txais lub npe li ntawd kuv niam kuv txiv tau muab rau nws
Kuv huag qhov uas zoo tshaj plaws yog tau koj
xav tawm mus thiab saib movie hmo no lossis qee yam tseeb uas kuv xav pom koj
movie tab sis kuv yuav tsum nug kuv niam oh oh zoo gee Kuv tsis paub tias kuv puas muaj nyiaj txaus
rau peb ntawm peb tsis muaj Kuv ua qhov kuv niam saib seb nws puas yog peb ua ke mus
Kuv paub tseeb tias nws yuav yog Oh zoo kawg li Kuv yuav yog koj lub tsev hnub no
Andrew tsis yog koj tsis nco qab qee yam
Kuv txhais tau kuv qhov chaw nyob
yog li koj xav li cas Kuv xav tias qhov thib tsib pab neeg yog qhov zoo tshaj plaws ah
lawv Ren cov hnub no tseem ceeb rau koj cov kwv tij yog tias koj yuav thuam nws
yuav tsum yog muab rau nws ntxiv mus hais kom ze rau David koj tabtom ua dabtsi
lus Kuv yog tibneeg hu tauj coob dab tsi koj ua tawm mus nrog ib tug hluas nkauj hmo ua ntej
cov haiv neeg kom paub tseeb tias tsis txhob ua qhov no tiag tiag koj ncaws kuv sim rau (6) ua tsaug
ua ntej no ib qhov kev sib tw yog tag kis Clements aub aub Kuv tab tom nrhiav tiag tiag
rau pem hauv ntej rau nws tau zoo tsis yog koj txhawj xeeb hav
yam tshwm sim
Kuv tau txais qhov no rau koj oh koj tsis tas yuav ua qhov tseeb
koj nyob nraum txoj cai Wow Tsaug Kuv xav tias nws yuav coj koj hmoov
nws twb muaj
zoo Kuv zoo tau mus tsis koj tsis nco qab tej yam huag ua tsaug rau lub
shirt tsis muaj kuv txhais
rewired lawv lawv nyob deb dhau taus tam sim no Kuv sim lawv rhiab heev rau
nrov heev tsis paub dab tsi koj yuav nrhiav pom muaj loj ntsib peb hnub no kuv xav
yeej nyiam koj tuaj uas yuav los khiav koj lossis Ultraman zoo kuv nrog ib
kev pab me me los ntawm ultraman ces yog vim li cas kuv yuav tsum yog vim li cas yuav tsum lawv txawm muaj
ib qhov kev sib tw nws yuav txhais tau ntau rau kuv yog tias koj xav tuaj txhais tau ntau yam rau kuv yog tias
Ultraman tsis tau
peb yuav yog cov neeg sib tw hauv thaj tsam staging
yuav yog tus tswv ntawm daim ntawv tso cai lub tsheb paib pes tsawg xya xoom ckw thov tsiv mus
koj lub tsheb
peb yuav yeej hnub no Clemence txiv leej tub tiag tiag muaj kuv zoo saib
David tau rau siab khwv dhau los tsoo nws tam sim no yog koj twb pom Kuv tuaj yeem tau dab tsi
saib qhov koj tuaj yeem ua tau zoo Kuv tau coj mus ua haujlwm los saib ib tug menyuam yaus saib seb nws tuaj yeem ua dabtsi
cov neeg sib tw nqa koj cov qhab nia tau teeb tsa
koj ntau dua Ultraman
hey coach ua tsaug Hy me nyuam yaus koj yeej zoo kawg thiab ua tsaug txiv neej koj khiav ib qho zoo heev
haiv neeg kheej ua tsaug txiv neej nws yog peb lub sijhawm zoo tshaj plaws uas koj tau thawb kuv tias nws tsis yog
yog yooj yim yeah CIRA zoo kawg li
koj nyob nraum zoo kawg li kws tshuaj ntsuam
Kuv zoo siab uas koj tuaj yeem ua rau kuv kuj yog qhov nyuaj tshaj plaws uas koj tau ua
Kuv tau txais cov hnub tsis muaj tsis muaj Tsis yog Kuv txhais tau tias cov kev sib tw uas yog kuv xav tias nws yuav zoo dua cia
Andrew khiav Andrew koj muaj ntau lub zog ntau tshaj qhov koj xav